Ссылка на ТГ: https://t.me/xarsber
Ссылка на работу: https://github.com/ArtyomIbatulin/momentum
Оценка: 5.5

> [!WARNING] Не выполненные пункты
>
> 1. При отсутствии разрешения на определение местоположения город устанавливается по умолчанию, но погода не отображатся, вместо нее состояние "Загрузка..."

> [!TIP] Замечания
>
> 1. С data-атрибутами (`data-index`) ты можешь проще работать через свойство `HTMLElement.dataset`, чем через `(get|set)Attribute`, также ты можешь немного упростить себе жизнь используя `target.id` вместо `target.getAttribute("id")`.
> 2. Ты используешь много интересных API браузера, при этом событие keyup вешаешь на сам инпут, это вполне рабочий вариант, особенно в данном достаточно простом контексте, однако на будущее удобнее и семантичнее работать с формой и `FormData`.
> 3. Постарайся на будущее давать более осмысленные и конкретные названия сущностям, чтобы при чтении кода было максимально просто понять что он делает без перехода в другие участки за поиском значения элементов. Как минимум название btn, как и класс .btn не сильно полезное в отражении сути этой кнопки, clearTasksBtn было бы очевиднее.
> 4. Поместив город в элемент input ты термин "текстовое поле" наверное понял слишком буквально, вручную ведь город мы не меняем и пользователь с ним не взаимодействует самостоятельно, в ТЗ имелся ввиду обычный блок с текстом, а теперь пользователь может ввести вместо города что угодно, это ни к чему.
> 5. Для форматирования даты ты используешь достаточно много кода чтобы представить месяц и день недели на русском. На самом деле JS уже достаточно полноценный чтобы обойтись `new Intl.DateTimeFormat('ru-RU', {day: "numeric", month: "long", weekday: "long"}).format(new Date())`.
> 6. Получается так, что ты сохраняешь текущие координаты геолокации и прочие сведения о погоде в localStorage только при успешном извлечении текущего местоположения, в случае ошибки погода не загружается для города Краснодара по умолчанию. Также ты жестко сохраняешь местоположение без возможности его обновления. Идея была такой что ты сохраняешь текущую геолокацию, чтобы при следующем посещении сайта, если геологацию получить не удалось, то использовалась бы последняя сохраненная, но эту ситуацию с ошибкой геолокации ты не обрабатываешь. В остальных случаях должна использоваться актуальное местоположение, что если я отправился в другой город, а местоположение все равно будет отображаться первое сохраненное...
> 7. Как работает оператор "запятая" в JS? Когда ты используешь ее в твоем условии `if ((storedCity, storedLatitude, storedLongitude))` она вычисляет каждое отдельное выражение из списка выражений, разделенных запятыми, и возвращает результат последнего. В данном случае `storedCity` и `storedLatitude` никак не учитываются в условии, даже если они оба false, а `storedLongitde` true, то условие будет истинно, думаю ты добивался точно не этого результата.
> 8. Большую переменную `conditions`, описывающую нименования для состояний погоды, очевидно являющуюся константой, лучше вынести на верхний уровень, а не создавать при каждом запросе за обновлением погоды.
> 9. Не обязательно устанавливать фон каждую секнду вместе с таймером часов, фон меняется раз в 6 часов, конечно в данном случае это не особенно влияет на производительность, но стоит привыкать думать об оптимизации с самого начала, если что то поменяется, то дублирование лишних 21599 установок фона ни к чему полезному не приведут.

> [!NOTE] Фидбек
>
> 1. Ты хорошо придумал сохранять список задач в хранилище браузера, это весьма логично, что дела должны сохраняться при последующем визите на страницу, не многие об этом догадались.
> 2. Ты постарался разделить логику отдельных задач по разным файлам (тем не менее не везде, обновление времени и фона можно было разделить, либо выделить логику их работы, чтобы использовать в общем таймере, что тоже как указано в замечаниях не самый оптимальный вариант), это однозначно верный подход, чтобы его развивать посмотри в сторону работы с module JS, использования сборщиков. Это позволит тебе декомпозировать код на независимые сущности, которые можно читать, переиспользовать, собирать в один общий результирующий оптимизированный JS-бандл.
> 3. Тебе стоит продолжать изучение браузерного API, в нем много полезностей, которые помогут тебе сократить код и упростить его чтение, улучшить поддержку и производительность, там есть много интересных готовых инструментов, чтобы не изобретать свои.
> 4. Конечно тебе стоит писать больше, нарабатывать опыт, логику решения сложных задач и поиска оптимальных решений. Мы будем рады твоей упорной работе и положительным результатам на нашей стажировке.
